# Парсер для сбора данных с Wildberries

Парсер разработан с использованием playwright. Код выполняется асинхронно. 

1. Собирает ссылки на товары со всех страниц каталога
2. Проходит по всем страницам товаров и парсит каждую
3. Формирует DataFrame, производит фильтрацию и записывает в Excel

## Запуск
Для запуска необходимо в корне проекта выполнить команду
```shell
docker compose up -d
```
При необходимости перед запуском можно изменить конфигурации в `config.json`

## Конфигурации 

В файле `config.json` можно настроить следующие параметры

### Общие параметры
`proxies` - прокси. Задаются в формате списка словарей:
```json
[
  {
    "server": "<ip>:<prot>",
    "username": "<username>",
    "password": "<password>"
  }
]
```
`query` - запрос, по которому будет происходить поиск

`page_num_start` - номер страницы каталога, с которой будет начинаться парсинг

`page_num_end` - номер страницы каталога, на которой закончится парсинг

`output_path` - путь для сохранение результатов парсинга (относительно корня проекта)

### Параметры фильтрации
`filtered_rating` - рейтинг

`filtered_price` - цена

`filtered_country` - страна производства

### Параметры парснга

`count_contexts` - количество одновременно (асинхронно) запускаемых контекстов playwright

`pages_per_context` - количество страниц, которые будут параллельно открываться в рамках одного контекста


## Архитектура

